山賊、怪物、畀斯基圖
只要一直向北行就去到目的地，仲有
佢叫我哋要小心山上面會有山賊出現
噉即係話一路向北行
有機會見到山賊啊？
醒目
你開始明白game裏便啲人講嘅嘢喇
噉，我哋應該點應付佢啊？
唔理佢，話之佢啦，等山賊出現之後
趁混亂撇甩佢咪得囖
噉樣做會唔會過份咗啲啊？
你講咩啊？
佢同我哋一樣係被選入嚟嘅
即係話佢本身嘅功力都唔差啦，係啊嗬？
佢比我想象中跟得貼好多
嗯，計落我哋都已經好快㗎喇
佢哋兩個基本能力真係唔錯喎
完全唔似兩個細路
進行𠻺嗎？
哎吔
求下你，救下我哋啦
呢個係島上面嘅一種風土病
病人最初會發燒，跟住慢慢越燒越犀利
最後仲會有生命危險
呢段時間大約維持一個月左右
而家嘅療法就只有用藥物令到啲燒退咗
之不過，藥力只可以維持一個星期
如果一停咗藥嘅話，噉就會即刻燒返
好危險㗎
但係呢種藥實在太貴喇
而家我哋身上一個錢都冇
而且我哋全部都染上咗呢種病
連我哋最引以自豪嘅山賊工作都做唔到
呢個都係遊戲嘅設定嚟吖
係啊，再係噉樣落去嘅話，唔使幾日
呢個細路一定會死㗎
你哋兩位可唔可以做下好心事
借啲錢救下我個仔啊？
呢啲係咪遊戲用語啊？
噉其中係咪有咩含義㗎？
照我估計應該係話
如果我哋肯畀錢嘅話
就會得到啲有用嘅item同情報啊
係喇
噉你哋想要幾多錢啊？
我哋已經盡晒力去籌錢
但係始終都係爭八萬珠你咁大陰功
一日差唔多要晒我哋成副身家喎
佢哋多數係事前就已經
知道晒我哋有幾多錢嘅
不過點解佢又會喺度𠸏？
係喇，如果要八萬磚嚟嘅話
我都可以攞到出嚟啊，你節省少少啦
最好就唔好出聲
唔想帶𠸏，得喇，我明白喇
係噉我哋畀八萬磚嚟你哋吖，嗱
真係好多謝你哋啊
係噉而家呢個細路有救喇
阿仔，你點樣啊？
好凍啊，爸爸，好凍啊，你要振作啲啊
有兩位好心嘅旅客已經送咗錢畀我哋
聽日就可以買到藥畀你㗎，你要頂住啊
好凍啊，哎吔，點解會噉樣㗎？
如果唔諗辦法幫我退燒嘅話
我個仔可能會捱唔過今晚
呢個時候有小朋友嘅衫就好喇
係喇
如果各位唔介意我啲衫舊嘅…
小朋友，你係咪講真㗎？
你哋兩個簡直好似天使一樣啊
真係諗唔到有咩説話
可以表達到我哋對你哋嘅感激啊
唔使喇，唔使多謝我哋喇
快啲畀情報或者同我哋啦
唔係啊，怕咩都冇
搞錯啊，今次做咗傻仔𠻹
同真係遇到山賊冇咩分別囖，錢又冇晒
連衫都冇埋，算啦，只要落咗呢個山
就有機會見到啲怪物㗎喇
嗯，將嗰啲怪物打低，然後將佢卡片化
再攞去找換店度買
唔單止可以儲一大筆錢啊
而且仲可以好好地打返場練下身手𠻹啊
你要畀我見識下你嘅身手啊，小剛
你都係一樣啊
我都想知你秘密練咗啲乜嘢啊
已經過咗山區喇
呢度係岩石地帶
雖然我哋要提防怪物
但係對其他嘅嘢都一樣要小心
唔可以鬆懈㗎
開始啦
點解會突然間出現𠸏？
呢班就係所謂嘅怪物嗱？
咁巨型𠸏？
犀利啊，有咁多隻啊
睇住啦
哎吔，啲拳風好犀利啊
如果畀佢直接打中
真係醫返都嘥藥費啊
竟然一啲傷都冇
就算打佢幾多拳都冇用
而且仲有咁多隻
要諗辦法令佢哋唔可以郁
唯有逐隻…對付啦
小攻，打佢隻眼
丙狗，眼就係佢哋嘅弱點喇
佢哋好鬼蠢㗎
攻擊模式來來去去得兩種㗎咋，係啊
由上向下出拳同埋打橫掃過嚟啊
雖然係有好多無謂嘅動作
不過身手都唔錯吖
原來搞掂呢種獨眼巨人嘅難度只係知㗎咋
簡直係得個樣啊
有幾隻放唔切入去已經變返做怪物喇
不過，真係行得通嘅
所有怪物都一定有弱點同埋癖好
只要我哋可以冷靜啲去諗下嘅話
就一定可以諗到佢哋嘅弱點設定咗喺邊嘅
係啊，你講得冇錯，老實講吖
啲山賊出現嗰陣，我哋真係有啲擔心㗎
呢個係阿占做出嚟嘅遊戲
所以一定唔會有問題㗎
係喇…你話事啦
好啦，我哋一於keep住呢個勢
去瑪莎度拉
Ush
好喇，一睇你哋點搞
走咗嗱？
冇用㗎，呢隻噉嘅怪物
無論我哋點攻擊都係嘥氣㗎咋
冇理由㗎，唔通冇幫佢設定任何弱點𠸏？
都唔係冇可能𠸏，或者只係啲獨眼巨人
先至有設定到弱點
因為搞掂佢嘅難度係G
呢條噉嘅嘢可能係A啊
呢隻嘢係A？
點都好啦，有餐屎嘅即刻郁手
冇餐屎嘅，我哋即刻走
去咗瑪莎度拉先算啦
好啦
胖胖
冇錯喇，佢嘅難度只係E級
只要你哋可以更加細心
更加謹慎嘅觀察就一定會知道
呢隻大蜥蜴其實為咗掩飾佢自己嘅弱點
所以曾經喺佢背部做出過一啲小動作
佢哋係底子唔錯，不過太幼嫩喇
我哋係喺現實世界裏面
一個非常之大嘅舞台上
如果地圖係正確嘅話
噉呢個島嘅總面積
應該有高達力德拿共和國咁大
操縱遊戲嘅唔止一個人
操縱遊戲嘅人？
就係啲製作人
製造欲望島呢個遊戲出嚟嘅人
放出係、操作係同埋具實現係
佢哋裏面一定係
齊集咗擁有不同念力嘅人
呢個可能性好大
噉我哋點做啊？
返去啦，返去？
如果呢度真係現實世界，返唔返都一樣
但係，只要仍然喺遊戲裏面
我哋就一定要跟遊戲操縱者
嘅設定嘅規則嚟行事㗎喇
不過啊，如果呢度真係現實世界嘅話
哼
噉就即係一定仲有其他嘅辦法嚟到呢度
冇錯
我哋要用自己嘅規則嚟完成呢一個遊戲啊
原來係噉
係𠸏，因為我哋都係賊
哎吔？
小剛
唔緊要㗎，根本一啲都唔痛
佢能力好弱㗎咋
不過…
好快啊
唔得啊
根本反應唔切啊
激氣啊
我哋最緊要係捉住佢
哼
要瞄準佢嘅動作軌跡至捉到㗎
首先一定要學識點樣去觀察敵人嘅行動
噉就可以喺混亂之中發現到佢
嘅移動其實有一定軌跡㗎
我知道你哋嘅眼力係好好
但係唔識嘅運用就變成浪費㗎喇
哎吔，佢走咗𠻹
咪走啊
明明爭少少就捉到佢㗎喇
鬼叫你哋用十分鐘都捉唔到咩？
唔走有鬼喇
不過噉喎，如果跟住嚟嘅都係呢種怪物
我哋就唔使驚啦
講得啱啊
咁天真都有𠸏，好心啦
竟然講埋啲噉嘅嘢
萬一真係有強敵出現
我睇你哋兩個點應付啊
呢隻嘢…
斷估都係馬嚟又好啊
睇佢塊馬面咁憨居就知係啦
但係條尾咁古怪𠸏？
唔係，可能噉樣嘅怪物先係最強都唔定
快啲跑
唔見咗？
小剛
啲番梘鋪爆起上嚟啲聲同氣壓好強啊
但係破壞力就真係一啲都冇
不過
紅色嗰啲鋪就算係掂到都唔會爆㗎喎
啲番梘鋪之所以會分開顏色
好可能都係呢個遊戲嘅設定造成嘅
白色嗰啲掂到崖壁都唔會爆
但係掂到人氣，裏面嘅臉就會爆出嚟
至於紅色嗰啲就啱啱相反，係絕
如果有人將氣一路壓住喺絕嘅狀態
只要輕輕掂下，對啊，又會馬上爆炸
噉即係話，只要佢一碰到氣之外嘅嘢
就會即刻爆炸
呢隻馬識得用雙重陷阱
阻住敵人先至逃走
想捉到佢嘅話
就要好好噉掌握番梘舖嘅動向
以最低限度嘅活動嚟作出閃避
到咗點都會接觸嗰陣
就一定用最快嘅速度交替噉使出絕同埋前
對佢哋兩個嚟講，呢個要求真係高咗啲
有事出現喇
不過，雖然係噉…
哎吔
呢兩個細路真係有料到啊
如果走去傷害佢哋
諗落去真係好嘥料啊
佢哋兩個可以話係只要
稍加琢磨就會變成寶石嘅兩粒軟石
不過，就係噉落去
遇上實力更加強嘅
Pierre或者係怪物
佢哋都會死梗㗎
今次睇嚟應該唔係咁容易對付啊
唔得喇，我真係忍唔住喇
櫻
係佢？
眼金金噉望咩啊？
要櫻啊，你哋究竟識唔識㗎？
我哋識㗎
一時諗唔起吒嘛，你覺唔覺得嗰個女仔
好似同之前見嗰陣完全唔同晒噉啊？
你哋都睇到㗎啦
就算盔甲嘅戰士係傀儡
所以你哋點攻擊佢都係白費功夫
係呀？
噉即係話有人喺背後一直操縱住佢
喺呢度啊
係遙控鼠嚟呀？
可以用念力嚟操縱其他物件
藉住呢個方法保護自己
但係因為太過細膽
噉所以一見到其他生物
佢會突然間暈低
原來係噉嘅
攞到張卡喇
你哋兩個明明係識用型嘅
但係我唔提你哋就唔去用
我有留意到你哋之前一直都冇用過喎
係噉𠸏，其實…
因為…
你哋真係諗唔起咩？
你哋兩個仲喺度傻笑乜嘢啊？
型
呢個女仔到底係咩人嚟㗎？
你哋見到乜嘢啊？
見到數目字一
非常好，你哋聽住
以後只要一見到我豎起一隻手指嘅話
你哋就要用型
然後大聲講我知你哋見到乜嘢
仲有就係，以後只要覺得有乜嘢唔妥
任何情況之下都要即刻用型，知唔知啊？
但係喺你哋用嗰陣，要好自然同埋夠快
就好似即係望住好遠嘅地方咁自然
雖然只係日本招數，但係經驗唔夠
係好難運用自如㗎
噉又係喎
喂，小剛
由而家開始就由我嚟做你哋嘅教練
特別因為你哋唔收錢啦
不過你哋要有心理準備
訓練係會非常之嚴格㗎
你係咪傻咗啊？
你憑咩做我哋教練啊？
係數字五啊，正確
你…
我做200下掌上壓
係懲罰啊
唔聽話做嘢又慢，就要受到懲罰
快啲啦
靚妹，你唔好扮嘢啊，我話你知嘢
你哋兩個𡃁仔都未出世
我就已經做緊全職獵人喇
噉你話我有冇資格？
喺我哋出世之前？
噉你今年幾斤啊？
已經57歲呀？
係啊，禰哩
我學識念已經有40年喇
絕對可以話係你哋嘅老前輩嚟
我而家肯無條件做你哋嘅教練
你哋應該呢一反應吖
噉你又點知我哋想先得𠿪？
係咪有不滿啊？
噉就梗係啦，三唔識七
點解你話咩咩喎？
又係喎，我好似真係仲未自我介紹啊
我個名叫做彼斯基圖古爾格
我份人就最不拘小節嘅喇
所以你哋叫我做彼斯基就得㗎喇
不過既然你哋已經做咗我嘅學生
噉就一定要聽教聽話先得啊
我哋從來冇話要你做教練喎
而且我哋嘅情況
仍未至於差到要揾一個
來歷不明嘅人嚟教我哋嘢啊
喂，小剛，你都出句聲啦
噉又係啊
我哋都已經有雲古先生做師父咯
咪就係囖
阿姐，我哋已經有師父喇
唔該你節省少少哩？
師父？
你哋話雲古係你哋嘅師父？
唔通你哋講嘅雲古就係佢？
係咪戴住眼鏡成日好似未瞓醒噉？
無論叫佢幾多次着衫要整齊啲
佢都唔改嗰個啊，你識佢嘎？
我點會唔識吖？
呢個雲古都係我教出嚟㗎
好犀利啊
講都冇人信啊，連佢都做咗人師父
不過時間過得真係好快啊
雖然佢份人學嘢就唔算好叻
但係講到教人都好有心機𠸏
係喇，既然而家知道
我就係你哋個師父嘅師父喇喎
噉我絕對有資格教你哋兩個啦
噉就梗係夠資格有得喇
如果你頭先講嘅嘢係真嘅話
就係羅亞茜
你咁細個就咁頑固𠸏？
不過我呢種性格我最鍾意啊，只係…
不…
呢一張…
咪頭先…
雖然話你哋而家嘅情況唔算差
但係你哋睇清楚
得到呢張卡嘅難度真係啲
而且亦都唔係指定卡套嘅卡
佢只係一張普通嘅卡嚟咋
其實你哋頭先攞唔到呢
張卡都並唔係咩大問題嚟
最大嘅問題係，呢個遊戲裏面
可以輕易攞到呢張卡嘅人多到數唔晒
所以，好明顯喺戰鬥層面
遊戲裏面比你哋強嘅
player實在太多
當中仲有啲係邪惡嘅player
如果喺呢個時候，你哋遇到噉嘅敵人
我話你哋肯定死梗都唔算係過分啩
係三個細路？
就等我用呢一把鉸剪
將佢哋剪到一撅撅啦
哪…哪吒，嗰個巴巴？
半趴，只不過係強
次回，「ハンターハンター」
「修行」、「岩石」、「シザーハンズ」
「オス」，「ロックソウル」
「近づき」、「痛み」
あの日に起き忘れた記憶が急に
トップコーンみたいに弾けた
儚くてもいいじゃない
久しぶりに